Repository: wgp329352236/nova
Catalog: NovaSdk/Assets/language/*.lproj/sdktext.strings
Languages: ja, ko

# share_uninstall
source: To share pictures, first install Facebook
ja: 画像をシェアするにはfacebookをインストールしてください
ko: 먼저 Facebook을 설치한 후 사진을 공유하세요

source: Connect
ja: 連携
ko: 연동

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

source: Try Again
ja: リトライ
ko: 다시 시도

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# input_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Login Now
ja: 今すぐログイン
ko: 로그인

# exit
source: Exit Game
ja: ゲームを終了する
ko: 게임 종료

# unknown
source: Unknown error
ja: 未知のエラー
ko: 알 수 없는 오류

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Using
ja: 使用中
ko: 사용 중

# code_empty
source: Please input the verification code
ja: 認証コード入力してください
ko: 인증번호 입력

# unset
source: Not set
ja: 未設定
ko: 미설정

# code_error
source: Verification code error
ja: 認証コードが間違っています
ko: 인증번호 오류

# blocked_login_detail_device
source: Your device has been blocked due to prohibited operations
ja: 禁止事項に当たる行為があったため、お使いの端末はロックされました。
ko: 게임 내에서 불법적인 행위가 발견되어 사용 중인 기기를 차단 처리했습니다

# blocked_login_detail_account
source: Your account has been blocked due to prohibited operations
ja: 禁止事項に当たる行為があったため、あなたのアカウントはロックされました
ko: 게임 내에서 불법적인 행위가 발견되어 사용 중인 계정을 차단 처리했습니다

# contact_service
source: Contact Customer Service
ja: カスタマーサービスセンターに連絡
ko: 고객센터에 문의하기

# hint_username
source: Email/Mobile Number
ja: メールアドレス/携帯番号
ko: 이메일/휴대폰 번호

# hint_email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

# hint_phone
source: Mobile Number
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호

# hint_code
source: Verification Code
ja: 認証コード
ko: 인증번호

# send_code
source: Get Code
ja: 認証コード
ko: 인증번호

# facebook
source: Login with Facebook
ja: Facebookでログイン
ko: Facebook로 로그인

# line
source: Login with Line
ja: LINEでログイン
ko: LINE으로 로그인

# twitter
source: Login with Twitter
ja: Twitterでログイン
ko: Twitter로 로그인

# vk
source: Login with VK
ja: VKでログイン
ko: VK로 로그인

# email
source: After setting a password, you can login with your email and password
ja: パスワード設定後は、メールアドレスとパスワードでログインできます
ko: 비밀번호 설정 후 이메일 주소+비밀번호를 입력하면 로그인할 수 있습니다

# terms_service
source: User Agreement
ja: ユーザー規約
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 정책

# toast_invalide_email
source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 정확한 이메일 주소를 입력하세요

# code_sending
source: Sending..
ja: 送信中…
ko: 발송 중…

# parames_null
source: Parameter cannot be empty
ja: パラメータは必ず入力してください
ko: 공간을 비워둘 수 없습니다

# connect_email
source: Connect with Email
ja: メールアドレスを連携する
ko: 이메일 동기화

source: OK
ja: 確認
ko: 확인

# login_submit
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Share
ja: シェア
ko: 공유

# verification_failed
source: Order verification failed. Please try again
ja: 注文の確認に失敗しました。再度お試しください。
ko: 주문 인증 실패, 다시 시도해 주세요

source: OR
ja: または
ko: 또는

# login_email
source: Sign in with Email
ja: メールアドレスでログイン
ko: 이메일로 로그인

# loggined
source: Logged in
ja: ログイン済
ko: 로그인 완료

# detail_agree
source: Please first agree to the "User Agreement" and "Privacy Policy"
ja: 「ユーザー規約」と「プライバシーポリシー」を確認してください
ko: 우선 &lt;이용약관&gt; 및 &lt;개인정보 정책&gt;을 확인하세요

source: Prompt
ja: ヒント
ko: 주의

# prompt_playertoken_invalid
source: Login expired, please login again!
ja: ログイン期限が切れました。再度ログインしてください
ko: 접속이 끊겼습니다, 다시 로그인 하세요!

# reason_account_existed
source: Account already exists
ja: アカウントが既に存在します
ko: 가입한 계정입니다

# reason_network_error
source: Network Anomaly
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류

# agree_policy
source: Agree to the "User Agreement" and "Privacy Policy"
ja: 「ユーザー規約」と「プライバシーポリシー」に同意する
ko: &lt;이용약관&gt; 및 &lt;개인정보 정책&gt;에 동의

# pay_order_error
source: An error is preventing the purchase of items.
ja: その他のエラーです。この商品は一時的に購入できません。
ko: 기타 오류, 현재 해당 상품을 구매할 수 없습니다.

# blocked_login_detail_ip
source: The IP you are using has been banned!
ja: ご利用のIPはアクセスが禁止されています。
ko: 현재 사용 중인 IP는 접근이 금지됐습니다!

# order_status_error
source: Failed to obtain order status, please try again.
ja: 購入ステータスの確認に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 주문 상태 확보 실패, 다시 시도해 주세요.

# quick_login
source: Play Now
ja: すぐにプレイする
ko: 빠른 체험

# next
source: Next step
ja: 次へ
ko: 다음

source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의

# account_deletion_description
source: If you really need to cancel your account, please check if you have purchased any subscription products. If so, please cancel in the store. We will delete all your data as soon as possible. During this period, you may not be able to log in. We apologize for any inconvenience caused.
ja: どうしてもアカウントを解約する必要がある場合は、定期購入商品をご購入されていないかご確認ください。ご購入されている場合は、ストアにて解約手続きを行ってください。お客様のデータはできるだけ早く削除させていただきます。この期間中はログインできない場合がございます。ご不便をおかけして申し訳ございません。
ko: 정말로 계정을 취소해야 하는 경우 구독 상품을 구매했는지 확인하시기 바랍니다. 그렇다면 매장에서 취소해주세요. 가능한 한 빨리 귀하의 모든 데이터를 삭제하겠습니다. 해당 기간 동안 로그인이 불가능할 수 있습니다. 불편을 끼쳐드려 죄송합니다.

# account_deletion_notice
source: Account Deletion Prompt
ja: アカウント削除のヒント
ko: 계정 삭제 알림

# operation_completed
source: Operation successful
ja: 操作成功
ko: 완료

# connect_no_available
source: Currently, there are no association methods available.
ja: 現在、利用可能な関連付け方法はありません。
ko: 현재 사용할 수 있는 연결 방법이 없습니다.

# connect_no_need
source: Since your account is already highly secure, this operation is not required.
ja: 既にあなたのアカウントは非常に安全であるため、この操作は必要ありません。
ko: 귀하의 계정이 이미 매우 안전하므로 이 작업은 필요하지 않습니다.

source: Sign in with Guest
ja: ゲストとしてサインイン
ko: 게스트로 로그인

# deregister_fail_subs
source: There is an active subscription associated with your account, please cancel the subscription with your service provider and then try again
ja: あなたのアカウントに関連付けられたアクティブなサブスクリプションがあります。サービスプロバイダーにサブスクリプションをキャンセルし、その後再度お試しください。
ko: 귀하의 계정에 연결된 활성 구독이 있습니다. 서비스 제공업체에 구독을 취소한 후 다시 시도하십시오.

# deregister_fail_refd
source: The action cannot be completed, please reach out to our customer support.
ja: この操作を完了できません。カスタマーサポートにお問い合わせください。
ko: 작업을 완료할 수 없습니다. 고객 지원 팀에 문의하십시오.

# deregister_fail_processing
source: Your request is being processed, thank you for your patience.
ja: リクエストが処理中です。お待ちいただきありがとうございます。
ko: 귀하의 요청이 처리 중입니다. 기다려 주셔서 감사합니다.

# deregister_fail_exception
source: An unexpected problem occurred, please try again later.
ja: 予期しない問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 예기치 않은 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# order_notice_paid
source: You've got an order that's been paid for successfully and is being worked on for you.
ja: 成功裏に支払われた注文があります。現在処理中です。
ko: 결제가 성공적으로 완료된 주문이 있으며, 지금 처리되고 있습니다.

# unfrozen_content
source: Your account has recently issued refunds. This is an official warning. Refunds: $count Total amount: $amount Further refunds will result in account suspension.
ja: お客様のアカウントは最近返金を行いました。これは公式の警告です。 返金件数: $count 総額: $amount これ以上の返金はアカウント停止の原因となります。
ko: 귀하의 계정에서 최근 환불이 발생했습니다. 이는 공식 경고입니다. 환불 횟수: $count 총액: $amount 추가 환불 시 계정이 정지됩니다.

# frozen_content
source: Your account has been suspended due to recent refunds. Refunds: $count Total amount: $amount It will be automatically reinstated within 1-2 business days after repayment.
ja: 最近の返金により、お客様のアカウントは停止されました。 返金件数: $count 総額: $amount 返済後1-2営業日以内に自動的に復旧します。
ko: 최근 환불로 인해 귀하의 계정이 정지되었습니다. 환불 횟수: $count 총액: $amount 상환 후 1-2영업일 이내에 자동으로 복구됩니다.

# unfrozen_button_text
source: I got it
ja: 了解しました
ko: 확인

# frozen_button_text
source: Repay now
ja: 今すぐ返済
ko: 지금 상환

# message_content_discord
source: Join our Discord for the latest news, exciting events, and weekly gift codes!
ja: 最新ニュース、エキサイティングなイベント、週次ギフトコードを入手するためにDiscordに参加しましょう！
ko: 최신 소식, 이벤트 정보, 주간 선물 코드를 받으려면 디스코드에 참여하세요!

# message_content_wp
source: Dear Player,An exciting website event is now live! Top up to receive a 5%â€“10% bonus, and accumulate top-ups to earn an exclusive gift code.Check the details here >>>
ja: プレイヤーの皆様、エキサイティングなウェブサイトイベントが開催中です！チャージで5%–10%のボーナスを獲得し、チャージ累計で限定ギフトコードをゲット！詳細はこちら >>>
ko: 플레이어님, 홈페이지에서 신나는 이벤트가 진행 중입니다! 충전 시 5%~10% 보너스를 받고, 충전 금액 누적 시 독점 선물 코드를 획득하세요.자세히 보기 >>>

# common_button_go_now
source: Go Now
ja: 今すぐ移動
ko: 지금 이동

# user_center_title
source: My Account
ja: マイアカウント
ko: 내 계정

# user_center_account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

# user_center_account_warning
source: * To protect your account, please do not share this page.
ja: * アカウント保護のため、このページを共有しないでください。
ko: * 계정 보호를 위해 이 페이지를 공유하지 마세요.

# user_center_current_login_method
source: Current Login Method:
ja: 現在のログイン方法:
ko: 현재 로그인 방식:

# user_center_current_login_account
source: Active Account:
ja: アクティブなアカウント:
ko: 활성 계정:

# user_center_link_account
source: Link Account
ja: アカウント連携
ko: 계정 연결

# user_center_link_account_linked
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨

# user_center_support
source: Support
ja: サポート
ko: 고객지원

# user_center_support_email_text
source: Support Email:
ja: サポートメール:
ko: 지원 이메일:

# user_center_support_online_text
source: Online Support:
ja: オンラインサポート:
ko: 온라인 지원:

# user_center_community
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티

# user_center_office_btn_text
source: Our Site
ja: 公式サイト
ko: 공식 사이트

# user_switch_confirm_title
source: Switch Account Warning
ja: アカウント切り替え警告
ko: 계정 전환 경고

# user_switch_confirm_content1
source: Current Logged in:
ja: 現在ログイン中:
ko: 현재 로그인:

# user_switch_confirm_content2
source: Login Method:
ja: ログイン方法:
ko: 로그인 방식:

# user_switch_confirm_content3
source: Character in use:
ja: 使用中のキャラクター:
ko: 사용 중인 캐릭터:

# user_switch_confirm_content4
source: Switching accounts will log you out of the current session. Continue?
ja: アカウントを切り替えると現在のセッションからログアウトされます。続行しますか？
ko: 계정을 전환하면 현재 세션에서 로그아웃됩니다. 계속하시겠습니까?

# common_guest
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

# common_button_go
source: Go
ja: 移動
ko: 이동

# login_select_one_account
source: Use an existing account
ja: 既存のアカウントを使用
ko: 기존 계정 사용

# use_other_account
source: Use another verification method
ja: 別の認証方法を使用
ko: 다른 인증 방법 사용

# login_select_one_method
source: Use another verification method
ja: 対応している認証方法
ko: 지원되는 인증 방법

# login_id_nonidentical
source: Account mismatch
ja: アカウント不一致
ko: 계정 불일치

# order_cancel_confirm
source: Cancel the current order?
ja: 現在の注文をキャンセルしますか？
ko: 현재 주문을 취소하시겠습니까?

# order_result_notify
source: Once the order is completed, the item will be delivered to your in-game mailbox.
ja: 注文完了後、アイテムはゲーム内メールボックスに配信されます。
ko: 주문 완료 시 아이템이 게임 내 우편함으로 배송됩니다.

# login_success
source: Login Successful
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공

source: Share To:
ja: 共有先：
ko: 공유 대상:
